Hello
大家下午好
愚人节快乐
今天怎么样呀
来今天那个吃肉的同学们
打个一
没吃肉的同学打个二
看看有昨天多少
没有多少
昨天没吃肉的
今天还是没吃上肉
这大盘红和绿跟你一点关系都没有是吧
今天呢主要是因为5000粉丝了
感谢大家的一个支持
然后给大家说一个非常重要的知识点
那内容会很多
首先呢我们要针对昨天的一些个股的走势
讲解几个需要注意的点
其次的话昨天讲漏了一个票
东风科技
那针对这个票的话
引申出我从第一个视频开始
传达的一个重要的知识点
系统的打算用几支票给大家去讲清楚
这种票要怎么看待
以及应对这笔短线的话要简单好上手
属于的话只要认真的复盘就能找得到票
然后如果你觉得我的视频对你有用
别忘了给我一键三连点赞
收藏和投币
另另外的话也要给我的弹幕酷酷酷的打字
因为B站的话他就喜欢有弹幕好了
那我们废话不多说
开始吧
来今天的第一个知识点是什么呢
第一个知识点是昨天我说了
想要做新凯莱光刻机的资金
因为什么
因为凯美特气的一字大单进不去
所以只能去做主板的谁至纯科技对吧
还有创业板的谁新来应财
所以昨天去没有问题
但是今天竞价开出来的话
至纯科技是跌停的
看得到吗
它竞价时候一直是跌停的
那这个时候你要是在里面你要怎么办
昨天我们是不是看着凯美特气的封单才去的
他
那今今天呢依旧看什么
依旧要看凯美特气
他是开盘震荡
那就是还有上板的预期
那就等等什么
等凯美特期拉板
他拉板了以后
你的持仓
你的至纯科技也会拉升
但是的话你知道我昨天在至纯科技里面
就是看的凯美特气的脸色
因为他昨天大单一字
我才去的
他嘛对吧
我今天还得看他的脸色
那这样的票的话
在我看来的话
他就是不成气候的
就是一个套利的票
那他的后续的拉升
包括这些地方通通都是卖点
然后这是他如果凯美特气拉升
我们在至纯科技里面要怎么办哈
那反之如果凯美特气今天不拉升要怎么办
凯美特气
你看它开盘的时候
可是拉升了以后有一个下杀的哦
而且这个地方还有个开板
如果凯美特气今天它不拉伸
是下沙会怎么办
那我们拿着的至纯科技就会杀得更狠
所以凯美特气要是下杀
开至纯科技开盘直接出局
我们要基于A原因买进去的话
就要基于A原因去卖掉
所以要看凯美特技的走势来判断
那我们竞价时候看见它跌停不要慌
记住了吗
我的其他人管不着
但是我咱们粉丝看见这种票
看见持仓跌停
首先不要慌
那在这个地方有个问题哈
像这种票
像这支票
今天可以像之前我做海洋那一波一样去做T吗
有人想知道这个问题吗
想知道的同学打一
我看看有多少人在今天观察或者处理
这只票的时候思考过这个问题
想知道的打一
首先上一波海洋
为什么我会一直在海南信去做T
因为什么
因为短线它在打高度
那今天这个板块或者这个题材
它有短线在打高度吗
它没有它开盘那个短线他自己都摇摇欲坠的
所以开盘这个制纯科技是不能去吸的
万一今天凯美特气走弱了
你去吸它
你会吸的一嘴都是毛
所以今天这个T是不能做的
不管是至纯科技还是新来硬材
它确定性都不够
不要看着它
可能尤其是新来印才涨了十个点
或者说呃智诚科技它尾它中途拉到了
可能快要涨停了
这都是事后的一个视角
确定性不够的事情不要去做
我们错过了就是错过了下一个会更好
如果这整个那个光刻机的板块走强的话
这些票一定会再给你机会去上车的
听明白了吗
听明白的弹幕给我扣个999
我们不能用事后的视角去解析
说要是我开盘去吸它
然后在这个高点把它给卖了
那我今天就赚了
这就属于事后的视角了
因为开盘的时候凯美特技走的是不强的好
这是今天的第一个点哈
如果我们持有这样子的至纯科技的话
我们开盘看我们竞价时候看见它跌停
我们要怎么来处理
要怎么来做下一个灵魂拷问来了啊
芙蓉马今天有什么问题
有谁能够说出来
因为咱们现在不是直播
你得跟着我一起思考
才能进入到暂时的那种心流的状态
不要说我只是看个热闹的在学
你要跟着我一起思考
我来说两个点
第一个点他今天低开
第二个点
它的竞价金额不够
觉得今天的问题是低开的弹幕区给我扣个一
觉得今天的问题在于竞价金额不够的
弹幕给我扣个二
大家都参与一下
我看看大大家这段时间学的都怎么样
昨天我说的他的预案大家还记得吗
对吧
小平高开对吗
它昨天涨停嘛
小平高开大高开会容易被砸
还有回调不破
前高不破这个地方
对不对
然后还有像河段智能一样的大低开大调整
一共这四种嘛是吧
那今天他微微低开
请问是几个意思呢
他昨天可是一只涨停的票哦
因为有种说法是说烂板就是会低开
咱们这里的话通通只要把这支票封住了的话
我们就默认它是涨停了
遇到特殊的情况
咱们再来特殊的讲
那首先一个涨停的票
你今天开盘一点溢价都不给我
这合理吗
打个比方哈
你在公司你立了一个大功
你签了一个很大的单子
你以为隔天老板会夸奖你
给你奖金
结果隔天不光没有奖金
还阴阳怪气的说了你几句
那这个时候你会怎么想呢
是不是失望
觉得说我想要跳槽
我很生气对吧
那这就是涨停
隔日这种小幅低开的票
里面的资金的一个正常的心态
所以今天福龙马拉高通通都是卖点
先卖再说
我们先找下家公司再说
就是这个道理不可以开盘去他
因为他今天开的就是不及预期了
我对你很失望了
我要走了
那还记得下一个问题哈
那还记得接下来如果还想要做
它要锚定哪个点吗
弹幕打出来那个数字
我稍后来揭晓
好那伏龙马质子的一个小的波段
从这一天开始对吧
至此的一个小的波段
我算完整的讲清楚了吧
听明白这支票到今天为止
所有走势的同学弹幕给我扣一个666好
那今天的第三个知识点哈
今天的第三个知识点天阳新材
天阳新材昨天我怎么说的
还记得吗
我是不是说他昨天放了这么大的量
今天必须要怎么样要高开
对不对
低开就是虽然昨天进去了那么多的资金
昨天放了那么大的量
但是我不想干活
比较少的时候会出现低开即拉
如果是新手
把握不住
什么时候低开会急拉低开
一定记得竞价就走在保命技巧那一期我讲过哈
我当时说的就是要防止这种贴边纱的情况出现
今天的天阳就是一个活生生的例子
因为新手的话他判断稍微慢一点
他的手稍微慢一点
这支票他今天就得卖在深水
所以记住了哈
爆量的票像这个样子
通通第二天要高开才是表态
低开的话
新手竞价就先走一部分或者是全走
那至于要走多少
就看你自己的仓位的问题喽
好这是今天的第三个知识点哈
然后还有一个稍微提一下
是合化股份
记得吗
合化股份
他现在是医药现阶段极少数的一个辨识度
今天有想做医药的粉丝
应该可以抓得住他
你管他今天是不是一个防守的属性
是不是大盘的一个对流盘
医药今天开盘酷酷酷的
在拉的时候
除了他你还能想得到其他的哪一个医药票吗
所以明白了吗
这就是我昨天让你们添加观察的目的
就在于此啊
好那合化股份也说了啊
那好的
那第一部分的话
我今天就说这么几个票
这些票里面引申出来的知识点
大家要学会运用
听懂了吗
像至纯科技的持股思路
他能否做T
今天还有芙蓉
还有伏龙马
今天开盘想要传达的信息
然后还有天阳新材爆量以后如何给信号
我们要如何应对
还有核化股份这种看着不起眼的票
但是我们复盘的时候
如果把它找出来
要把它放在哪个位置
那这几个知识点都能听懂的
弹幕上给我打一个111
大家参与一下啊
我看看有几个人能把这些知识点全部都理解
都能听懂
那下面我们来看几个例子
昨天我说漏了一个票
东风科技
我们来看一下他
他昨天哎呦
他电脑好卡呀
是怎么回事啊
稍等我一分钟啊
东风科技是昨天的断板板
是昨天的炸板板块里面的竞价涨幅第一
它昨天竞价的时候应该是涨了两个点
如果我没有记错的话
那它高开低走
回调的时候可以介入
为什么我们现在来看东风科技这支票
你要给他追溯到这一个波段
对不对
那前面这个波段太久远了
而且量也没有放出来
我们就不看了
我们就从这个波段开始说起
首先它在这个地方有两个涨停
这两个涨停的时候
主力净额是没有流入多少的
但是到了这一个涨停的时候
2月13号的时候
他的主力净额流入了一个亿
然后隔天他没有挣到钱
而且也没有出货
为什么
因为它的量能没有放出来
这种这种量能的话
主力前面的货是出不去的
那意味着什么
意味着这一天进去的资金被套在了里面对吗
没有挣到钱
好没有挣到钱
然后这支票就一直回调回调回调回调到哪一天
我们要关注它呢
到这一天炸板的时候是不是能关注的到他了
这一天他净额流入了5000万
然后这一天炸板了
流入5000万以后
他选择有一个三根阴线的一个回调对吧
这三根阴线的一个回调的话
基本上这支票就调到了这个平台的这个这个
小平台的一个底部
随后他在这一天又突然给你涨停了
他这一天涨停的时候
是不是也流入了流入多少
流入7700万
然后涨停的隔日收了一个十字星
那这个时候我们都没有什么道理去买它
为什么
因为它在十字星的隔日
我说过十字星的话代表什么
股票要选择方向
高开低开
他这一天的这个炸板是一个低开的
大家注意啊
虽然它是低开即拉
但是它也是一个低开的
那这一天低开低开了以后
那虽然这一天的开盘它不符合它低开了
但是这一天的炸板是不是就是
周三和上周五的这个炸板的话
我们就应该能注意到他了
那这个炸板我们能去吗
首先你知道这个地方已经是这个地方有个压力
这一根炸板可以说要捅这个地方的套牢盘
但是量能没有放出来
这一天又有一个炸板
并且你要观察它在这个炸板的隔日
它回调的还真的很深啊
他三天回调了多少个点
它三天回调了接近16个点
你说狠吗
那这一天的炸板能去吗
如果我这一天炸板进去了
他再给我回调16个点
我手慢一点
我跑不出来
我想着算了
我再等等吧
一一等
套个十多个点
难不难受
所以这一天的炸板不能去
因为前面的压力太大了
而且前面一次的炸板就没有成功
那这一天他为什么我们在低处能去接他
那从这个地方你就能看到了
这个地方进去的主力
他没有挣到钱
他选择了回调
回调到这个地方
主力又进去了
他不是单纯的说我只想解放这里的套牢盘哦
他还在吃货好
他吃完货以后
他又有一个洗盘
洗完盘以后
在这一天他又个涨停
又是在吃货
吃完货这一天的炸板
他又是在吃货
他一共吃了这么多天的货
而且这个主力通通都没有挣到钱
那他进去的意义是什么
它进去的意义是不是我吃了这么多的货
那我总该要痛痛快快的拉
起码给我拉一个板嘛
你拉一个板
或者是说你再给我拉个炸板也好
怎么着也好
起码你要让我能挣得到钱吧
面子上
那这一那昨昨天他的这个炸板
隔日的这个高开是不是叫做一个表态咯
还有我今天电脑好卡
你看他是不是高开了
它高开是一个表态
因为他头一天是一个炸板
你看一下他之前的在这个地方
它炸板的隔日直接是低开大低开的
但是他昨天是一个高开表态了
那昨天高开表态了
如果你在这个地这些地方进去的都不算
都没有什么问题
都还算可以
但是千万不要去追
那如果在这个地方没有进去的人
他表态的票他给你回调了
那回调下来以后
你剩下的问题是什么
剩下的问题就是我知道主力他埋在里面了
他进去买了很多钱
他没有挣到钱
那我是否可以坐他的轿子
选一个比较低成本的地方进去
和他一起去挣钱
那我们接下来就是来选它的一个低点
首先它回调到这个低点的时候
可能不敢进
然后接下来他又回调到了这个低点
也说啊
那我好像也不太敢进
那他再回调这个低点你敢进了吗
因为你看这个低点比这个低点低
对不对
那那不去
那这个低点是不是比这个低点要高了
说明诶它的回调好像没有再回踩的很深了
那如果说这个地方没去的
那这个地方你敢去了吗
往下往上拉了以后又回调
我之前在前面有几个视频的时候说过
我特别喜欢在分时上找这种W去DC
大概意思说的就是这样子的一个W
就找一个相对低点
你放心
如果你在这个地方买进去了
这支票最终它跌到这些地方了
你想想套在里面的人
或者是那些主力比你还要着急
他一定会想办法的
他在里边买了一个亿
你在里边买了1万块
所以你就让一个亿的人去帮你操这个心
所以这支票昨天他高开表态以后的
这些回调的地方都可以自己找着点去低吸
如果这些点你觉得把握不够的话
你可以锚定它的开盘价
在开盘价的附近挂单都是可以的哈
这个点听懂了没有
东风科技
就所以为什么昨天这个地方它高开表态
我们可以进
不单纯啊
注意我今天说的不是单纯从炸板隔日高开来讲
它我讲的是说
你要从前面追溯到他已经
主力已经介入比较久了
而且他是吃货的状态进去的
他一直都没有挣到钱
他在这个地方开始频繁吃货
主力金额频繁流入的时候
是不是就是一个信号
我套在里面的这些钱我要连本带息的拿回来了
这个时候我们要及时观察到这些信号
去分时上找一个相对低点进去
跟他一起吃溢价来
东风科技听懂的给我打一个111
听懂的弹幕上给我打一个111哈
这是东风科技啊
昨天好
那接下来我们来看芙蓉马
刚刚的那个问题还记得吗
福龙马
如果今天我们是不能够去的
对不对
没有任何
今天开盘是没有买点的
因为它低开不符合预期
拉高通通都是出局点
那好了
下一个问题
我刚刚我刚刚给的那个问题
那你们说他下一个介入点在哪儿
是不是下一个介入点在这根大阴线的顶部
我昨天说了
如果他回调不破这个地方
这就是第一个低吸的点
还记得吗
好那刚刚那个问题回答了哈
那我们来看弗罗马
他的主力在里面的状态是什么样的
他首先这一天是一个涨停
流入了1.23亿
没有挣到钱
这几天对吧都能看得到
因为它是一个横盘的状态
然后量也没有放出来
没有出货
这一天炸板的时候流入了3.25个亿
同样隔天是一个中幅回调
六个点也没有挣到钱对吧
缩量
然后昨天是一个涨停
昨天涨停的话流入了3.06个亿
光这几根线加起来
主力基本上流入了7~8个亿
这7~8个亿的资金他都没有出货
明白什么意思吗
就是他在这个地方没有挣到钱
没有哪一根K线是能让他痛快挣到钱的
那今天的问题来了
他在里边没有挣到钱
那今天他的这个回调如果满足我们低吸的点
我们是否可以去埋伏
为什么
因为他进去不是打酱油的
他是要挣钱的
你分析出来他没有挣到钱力以后
你找一个相对安全的位置埋伏进去
一旦管他要拉升的条件满足了以后
他的这些钱通通要想办法拉出一个波段也好
拉出几个涨停也好
让他挣到钱
所以我们看重的就是主力的成本
主力的意图
他进去了以后
不管现在它是基于什么原因
反正他现在没有挣着钱
他被套在里边了
那我们看懂了以后
就会去找一些相对安全的地方去埋伏他
好
伏龙马听懂了没
福龙马听懂呢
弹幕上给我扣一个222
所以今天他的第一个埋伏点在哪
在这个地方的高点
你可以在盘中挂单
我挂了没有接上我
然后我尾盘去了这支票
如果哈这种票如果你进去
我就用伏龙马来举例子了
我今天埋伏的位置足够的低
我进去以后
如果明天他给我回调
大概率会回调到哪里
是不是昨天我也说过
最比较安全的下一第一个埋伏点在这儿
第一个压力在支撑在这嘛
第二个是不是在这
基本上是这个平台
这根大阳线的底部和这个小平台的顶部
大概这个地方我今天在这个地方进去了
我进去以后
如果明天回调到这
我首先第一个问题思考的是说
如果它低开
他上影线的隔日
他今天大概率不想干活
那不想干活的话
如果它回调的深
他有可能会回调到这里
我今天去了
我能不能接受回调到这里
如果我不能够接受它回调到这里
它低开我就卖给我就卖我就走
我等它回调到了再下面再安全的地方
我再介入
明白了吗
这就是你进去埋伏这种票
我不是说我看懂了
他确实在里边没有挣到钱
我进去以后
我就等他等到天荒地老
因为这些资金他可能进去了7~8个亿
但是他手上有70个亿
80个亿
所以他不慌
但是我只有这三瓜两枣的
我很慌
所以一定要自己进去以后想好预案
他明天应该怎么来开
应该怎么来做
如果他这么开
他不干活
大家一定记住
我无数次跟大家强调的
你要看懂第二天他怎么走
是不干活
如果他今天不干活
我就不等他了
我的资金是有利用率的
所以我今天在这个没有接到以后
我就在这附近
我就进去了
那明天如果他低开的话
我就先走
如果他调到这个地方了
我会选择再进去
为什么
因为这部分的人他还是没有挣到钱
我还是想要跟他一起再去挣到钱
他进去这么多的资金
他不大大的吃一波可能吗
明白了吗
但是我不知道他的这个吃一波时间
战线会拉的有多长
懂了吧
所以不需要买进去就持股不动
一定要根据每一天的走势来随机应变好了
伏龙马的这个票真的前世今生
通通说得非常的清楚了
而且今天我也讲了何为主力的意图
要怎么来分析他有没有挣到钱
我能不能去坐他的轿子
我们不要去给别人抬轿子
给别人接盘
但是我们要学会让主力资金来帮我们抬轿子
这就是让主力资金来帮我们抬轿子
乌龙马听懂的
打222哈
来看第三个啊
核断智能
核断智能我昨天说过对吧
我说前天他的这个反包是非常强势
非常厉害的
进价2.5亿的资金配合上什么
是不是配合上地板强起来开盘急拉
所以这就是一个非常明确的反包的信号
反核的信号
那他那一天前天他给出信号了以后
我们可以看一下他下他当天流入了多少
他当天流入了3.99个亿的主力资金
那我们再看它的前一天
核段智能这支票要要往倒回去看
大家还记不记得
我之前在说中益达的时候说过一个点
我说中益达什么叫做一个新的起点
看啊钟益达
他这只票的问题在哪里
在于他这天断板的时候
他没有放量
他没有爆量
他没有放出足够大的量
意味着前面这些人没有走得干干净净
意味着不叫做下如果他隔天修复
不叫做下一个波段的开启
因为前面的这些获利盘没有走干净
它封死跌停
让很多幻想的人出不去
还记得吧
那我们来看一下河段智能是怎么走的
哎呀好卡呀
我今天的电脑核段智能
这一天断板的时候是多大的金额
成交额25个亿
他前面成交额一个亿
1.8个亿
七个亿
两个亿
你自己随便翻
这个是不是叫做爆料
这一天现在能看懂了吧
前面不管你在哪个阶段进去
只要你在里边有获利盘的人
这天该走的人通通都走得干干净净的
不会再有一个人有幻想了对吧
因为它的这个量能放出来了
相比前面是倍量N倍的量
这就叫做爆量
而且他已经把这个风这支票的风险也好
获利盘也好
走得干干净净
如果他的隔天不表态的话
这这一天的这个量
25亿的这个量
就是核段智能的一个什么历史天量
那他隔天有一个反包
有一个反核
然后有3.99亿的资金进去了
意味着什么
意味着它是不是一个新的波段
开启了前面的所有的账
在这一天断板的时候全部都清完了
这一天是一个新的开始对吧
这个点能不能听懂来
刚刚结合中益达前几天我讲过的断板时候
如何才把如何才是把前面的帐给我清干净
然后今天我用河段智能来举例子了
这个点能听得懂的同学
在弹幕给我打一个888
那他昨他前天的这个反包是一个新的开始
这个新的开始资金进去了3.99个亿
看看他隔天是怎么走的
他隔天竟然秒开盘砸跌停
那他这天开盘砸跌停了以后
这些资金头一天进去的这些资金它出的来吗
我们先来看它的下面的金额流出多少
下面金额流出两个亿
然后再看它的量能
是不是还没有头一天的量能大
说明什么
说明头一天进去的人
他被套在了里面
如果看得懂主力的成本的
看得懂
说一直追踪这支票的
就是对这种呃怎么说呢
对这种出主力的成本还有量价
很熟悉的同学
就可以在这一天的一个比较低的地方去吸它
博的是什么
博这支票的
前一天进去的3.99个亿处的资金
他会有一个自救也好
他会有一个反包也好
他一定是有原因的
没有原因
可能是这支票它所属的题材会有预期也好
或者说这支票会看中他哪个点也好
反正一定是有原因的
没有原因
不会有大资金去反包放这么大量的一支票
但他进去以后
他被埋了
埋了以后
主力的成本等于是他通通进去的人
没有挣到钱
没有挣到钱的话
这高阶一点的知识点这一天可以去吸它
博他第二天会有一个修复
但是吸的时候主力成本要足够低
因为如果一旦这支票没有走好的话
他又会被按回跌停
他昨天如果按回跌停
它今天照样也可以按回跌停
那这3.99个亿就直接是套在了里面
那它套在里面
我不能陪他一起套在里面对吧
所以我们就必须要让自己的成本
第一个足够低
第二个要控制仓位
然后我们来看他今天的一个走势
那我们昨天看懂
前天我们首先知道主力进去很多
他昨天一直在翘板
然后他今天怎么样
他今天他低开吉拉以后
他有一个下杀
那这个阶段的话
只要我看一下他的超级盘口哈
他杀的深吗
唉早上那会儿我在看红宝莉
你没看见他杀到快接近三个点
如果你头一天进去的人了
你这或者说你头一天没有去的人
你可以不用去着急
你也可以不用进
但是他在这个地方如果急拉了
然后拉过了开盘价
甚至拉过了水面了
拉过水面并且站稳的话
这些地方就通通都是买点
也可以是半路的买点
也可以是你提前看好这支票了
主力今天就是想要反包了
因为他被套了很多
在里面
他一定是要想方设法一鼓作气地去做这支票
去拉这支票
如果他一旦做失败了
跟风资金没有了
看出来他比较弱了
他之前套在里面的钱
他就很难出的来了
因为一支票一旦他的气势
不管是它一个走出一个上涨的趋势
或者下跌的趋势
一旦它上涨的这个趋势的这个气势它不在了
这支票很可能就不会往上涨了
所以今天的河段智能
如果在里面的人是可以等一等的
因为主力想要自救
如果没有在里面的人又看懂了主意是不在里面
被套的人最好的
昨天是可以去吸它
然后没有吸的话
今天可以少少的去一点点博
他今天会修复的比较好
因为如果他今天修复的不好
他今天没有涨停
他今天不够强势
他前天套在里面的那些资金都出不来
好核段智能听懂的同学给我扣一个333
因为核段智能的话
这个属于一个主力的成本博弈
这个是我平时很喜欢做的一种做法
就专门是在这种比较极端的情况下
主力被大大量的主力被埋埋在里面以后
因为我这几天没有看龙虎榜
如果看龙虎榜的话
如果里面是一个呃大一点的游资之类的
还可以看看
可以根据盘口观察一下
这个游资在第二天有没有一些卖单出来
还可以观察这些东西
但我最近没有看龙虎榜
所以我没法拿来给大家讲解
但是基本他的底层逻辑就是这个人被埋了
埋了以后
你会想到他会要自救那么多钱
他埋进去
他会想方设法让他出来
那我如何让自己处于一个比较安全的地方
去
等他自救的时候吃他这波肉
明白了吗
这就是核段智能好
那呃这刚刚讲的这三个票呃
一个东风科技
一个福龙马
一个河段智能
主要是来讲什么呢
主要是来讲一个是主力
从主力净额和它的走势来看
主力被套和主力没有挣钱
这两种票我们要如何去埋伏
然后让主力在拉升的时候
在解套的时候来给我们抬轿子
那这个地方要分清什么
分清被套的票的压力
会比没挣钱的票的腰压力要大
这个能理解吧
比如说你有两个小孩
你的朋友是单身
那你挣钱的压力是不是比你的朋友要大
因为你被小孩套住了呀
所以被套的票我们看情况要做套利
那如果是主力还没有在没有挣钱的票
比如说像这种他主力没有挣钱的票
那我们就可以在他身上稍微多做观察
去找一些比较精细化的点位
去多次反复的做它
这种票非常的简单
你们知道吗
只要你用心去看
你一定是能在他身上把他的羊毛薅的清清楚楚
明明白白的好
上面的刚刚的三个票
能分清楚哪个是被套
哪个是没挣钱吗
福龙马河段科技和东河段智能和东风科技
那刚刚讲清楚了
我现在的话想要那个带着大家现场来挑几只
我们一起来看看哪些票是我们可以放进观察
去找机会的
这种票的话极容易反包
再看看哪些今天反包的票是这样的情况
大家一定要跟上我的思路哈
这真的是属于保姆级的教程了
我不光把他的逻辑给你讲清楚
我还现场带着你一只一只的去挑选
我们来看看哪些是属于哪一种情况
我们先从哪开始看
我们先从额
先从今天的断板
昨天的断板票开始看吧
我们先从上面涨停
首先第一个开空调
开空调是不是不符合对吧
你看他昨天前天流入了8000万
一般来说这种几千万的
然后之前没有太多流入的
就不看了
如果他这个地方流入比较大的话
还可以看一看好
下面就是河段智能
刚刚已经讲解过了对吧
然后再下一个是谁好
再下一个是润都股份
润都股份
你看这一波他有挣到钱吗
这种这种趋势票
沿着这种5日线做T的这种趋势票的话
如果它的坡这个角度比较斜的话
主力是会在里面做T的
这种就不太适用于刚刚讲的主力被套
因为他这个不是说横盘震荡
你横盘的时候大家都是高点都差不多高
你出不去
你卖不了
你的成本都在那个高点
所以说明你没挣到钱
但是这种票你看他很斜
他的高点都比前一天要高
主力在这种里边敲门门
敲门门的就会出一点出一点
所以这种票不符合好吗
虽然你看他流入还是比较多的天数
下一个合化股份
那合化股份你看这一天流入3900万
这天1700万太少了对吧
今天流入了6500万
三天加起来也不算多
那从这个量能来看的话
他现在没有出货
有涨一定涨幅的票
就不在我们的参考范围之内好吗
有一定涨幅的票不符合好
下一只雪人股份
那这支股票大家觉得满不满满足
先来看这一天哈
这些都是平平无奇对吧
这些这些包括这这这几天全都平平无奇
只是看得到这里有个压力
这支票大家说像不像福龙马来弹幕给我扣一下
觉得这支票好像有点福龙马意似的
弹幕上给我扣一个555
像不像他在这一天这地方被套了
套完以后呢
他就是一个回调
然后这个地方是一个横
它涨停以后呢是一个横盘
横盘以后它就用一个涨停
这根涨停的话流入了多少
流入了1.8个亿
注意看这个地方啊
大单金额
这天涨停流入了1.8个亿
它第二天是一个断板的
这天断板的时候是流出的
然后紧接着有一个回调
回调的隔日立马来了一个涨停
这一个天涨停大单是多少
注意看啊
大单是流入了六个亿
它是一只流通值60个亿不到的票
他这一天进去了六个亿的资金
进去完了以后
他昨天出货了吗
没有出货对吧
他挣钱了吗
他也没有挣钱对吧
他走坏了吗
是不是也没有走坏
那这支票我们就可以从前天涨
昨天的就可以放到我们的观察里面
那再来看今天它今天是什么样的一个走势
它今天是一个炸板的走势
如果你昨天就观察到了这支票
你今天会能能在哪个位置去做它
它开盘是一个低开
它低开到三左右的地方
它的净额是怎么样的
它净额一直是流入的水下震荡
净额流入的时候位置足够低
可以择机去低吸
我特别喜欢吸这样子的票
你看他的位置低吗
到哪了
到第一到流入6.8个亿
这天的涨停板的底部了
在这个涨停板的底部净额流入
然后横盘震荡
这个时候的这个地方是非常安全的一个低吸点
但前提是你要复盘
找出这支票来
那没有找到没有关系
他今天炸板了这个地方
他炸板的时候
他今天流入了多少
2.4个亿
是不是这支票从这一天涨停开始流入了
差不多快要十个亿
然后没有流出太多
也没有出货
主力同时也没有挣到很痛快的钱哈
比较像芙蓉马
前面的压力也比较大
那这样的票
我们是不是可以用和芙蓉马一样的方式去做
它找安全的地方介入
等着主力拉升他挣钱
你也挣钱
好雪人股份就是这样子选的
明白了吗
好来看下一支华宏科技
华宏科技的这个鞋的这个度
是不是没有刚刚的那支润都股份鞋
这个还稍微有一点缓
我们来同样来看它
你看这个地方是它的主利金额啊
他这一天流入了1.3个亿
这一天断板的时候流入了6600万
紧接着两个比较深的回调
回调到了大阳线的底部
同样是没有出货
没有挣到钱
接着又开始哭哭哭地流入了三天
看见没看见没净额都是红的
流入了三天
完了又开始给我一个回调
中幅回调哦
回调又没有挣到钱
没有挣到钱
在这一天又干什么
这一天又流入了一个亿
又是一个涨停
涨停的
隔日又干什么
又是一个冲高回落
看见没
也没有放量
也没有挣到钱
那这个地方你就可以看得到了
主力是在走什么
吃货两天调整两天
那这支票你看懂了
主力在里边吃了很多的货
但是他还没有出货
你是我们是不是可以去在这这种票上
找地方埋伏它
比如说什么
你看这个地方有个高点
看见没看见没
今天的低点是在哪
是不是在这个附近
他在这个地方一直在吃货
没有一个像样的出货主力还没有挣着钱
但是他一直在买
我们就找一个安全的地方
成本成本足够低的地方进去
然后跟他一起挣到钱
因为在这些地方
比如说他这个地方长了一个板的
这个时候我还他还不足以亮眼到让我观察到他
但是他现在一直流入
一直在吃货
我就知道了
我观察到他了
你再从现在这个形态上去找地方埋伏它
它一拉伸
你就可以跟着他吃到肉
明白了吗
华宏科技是不是满足对吧好
至纯科技至纯科技
我们刚刚讲过了就不讲了哈
四环生物满足吗
是不是没有流入不满足对吧
上海电影不满足对吧
我们看一下哈
上海电影在前面这一天的时候
3月初的时候
这一天流入了1.7个亿
它后面没有一个痛快的涨停
和一个比较舒服的波段
但是这一天进去的
如果这一天是按照这种方式进去的资
我们这种小散户的话
他在后面也是会极难亏到钱的
但是啊注意不是说所有的主力
只要它净额流入了
他就他就一定会给你往上走
套在里面的菜的要命的
主力大把的在
所以这个东西的话
一定是要看一些关键K线的配合
比如说东风科技的那两个炸板
因为他炸板隔日的话高开始表态
这种时候我们才可以配合着
这种关键的K线进去
否则的话你你平平白无故的你就这么涨停以后
你就这么在这里回调
我极难去找到介入的点
前面的压力还那么大
所以听明白了吗
不是这样就可以进哈
对上海电影这几天的这几根线不满足
我们看下一个新华文轩
那我们来看新华文轩挣到钱了吗
他的这一天大单金额0.3个亿
就是3000万
3000万
太小了
如果这个地方它是类似于三个亿左右的
那我们就知道他被套了
他没有挣到钱
这两根出来
那那么大的资金进去的话
我们就可以观察看看
即使他前面形态这么丑
能不能去占到他的便宜
能不能做到他的轿子3000万
我们就不看了
往后欧晶科技
欧晶科技进去多少
6000万不看了
四星不看德尔未来
德尔未来
我们来看哈德尔未来那天进去多少
大单
进去了一个亿
大单进去一个亿
但是前面你看这些上影线的压力非常的大
他这一天也有一个涨停
它涨停
隔日他都走的不舒服
这个地方的人已经被套在里面了
套了以后他到这个地方又被套在了里面
他又没出的来
但是它的流入的话不是那么的亮眼
不是那么亮眼的话
就可以理解为什么呢
理解为我追一个女孩儿
我在她身上花了非常多的钱和非常多的心思
我给这个女孩花了10万块
和我追一个女孩
我在这个女孩身上只请了她吃了两顿饭
哪个女孩能让我更心疼
哪个人能让我更念念不忘
分手以后在这个地方别降
绝对是那个我花了10万块的
这就是他进去多大的钱
他被套在里面多大的资金
他后续后续会使多大的劲儿
是一个道理来
很生动了啊
这个例子听懂这个例子的人
弹幕上给我扣一个777
我看看多少人现实中是这样子的
听懂了哈
所以德尔未来不看
因为他在这个地方的钱不足够大
而且形态太丑了
那往下森特股份昨天进去多少
前天进去多少
6400万
是不是不足够多
不足够多的话
过只要不是几个亿的就过好看
永利股份
永利股份这一天爆量
它爆量这一天进去多少
进去1.87个亿
1.87个亿爆量
并且它后续的两天是怎么呢
两天都是一个回调
并且主力还没有出来
但是你看他第二天的主力流出是多少
他第二天主力流出了2.32个亿
头一天才进去1.87
第二天流入了2.32
并且没有持后续这支票
如果要观察
要看
如果他在这个地方横住了
而且后续每一根横柱进去的
它的流入都比较大
而且又被套的话
我们还可以重新去看它
那这种票目前阶段的话就不符合
一定要选非常符合的
云南城投
是不是不符合好
麦家星彩
我昨天怎么说的
卖家心彩在这个地方介入
能吃一个板
如果昨天去介入
能吃一个地板对吧
这种5日线票怎么做
沿着5日线做
他今天干啥
他今天是不是来跌
来找他的5日线了
这种5日线的票一定是要沿着5日线做哈
在这个地方提示一下
我们来看它符合吗
他这一天流入3900万
1700万
他的流入太少了
不符合我们的这个主力大举介入的模式
过冠石科技不满足过天普股份是不是不满足
新力金融是不是不满足对吧
金融票不要去看
如果要去看金融票
回去看一下
银之杰
前几天上个星期被套了11个亿的资金在里面
金融票随时套人
随时很多资金套在里面出不来
金融票不不归在这个范畴之内
好来看振邦智能
振邦智能
你来看他这几根红柱子是不是很突兀
这一天涨停进去了5200万
这一天涨停进去了4900万
通通都是没有挣到钱的
看见没它进去涨停以后就开始横盘回调
进去涨停
横盘回调
他昨天进去了多少
他昨天流入了6400万
同样今天又遇到回调
这样的票你要先看他回调的时间太长了
我们要是去埋伏
我们压根不知道怎么去埋伏它
所以这样的票即使主力被套在里面
那就是很菜的
很笨的主力
那这种我们就不去看了
华尔泰华尔泰挣到钱了吗
来说说这一天进去了5500万
这一天进去了1.27个亿
他挣到钱了吗
他这两天的阴线没有放量哈
这两天阴线没有放量
也没有流出多少
所以他的这里边的资金还被套在里面
没有挣到钱
所以这个票只是走的丑
因为我今天细细看的时候
我找不到一个非常合适的地方来埋伏他
他的吃货
他的流入是以这种一字板和T字板的
这就意味着他没有换手
这种没有换手
没有人参与的票
就很像吃独食这种很喜欢吃独食的票的话
不要去看
所以这个票的话我没我
我觉得他不太符合
因为他前面不是一个换手的形式
往上走的瓦尔泰
然后果麦文化
看果麦文化这一天多少大单进去了多少
进去了两个亿
然后接着的两天也没有放量
也没有人出得来
也是被套了
但是的话看他前面平行的这个几方
压力非常非常的接近了对吗
他不是说压力是在比较高的地方
和中和他中间还差着
起码有十个点的差
距离已经非常近了
这个地方然后流入也不是说持续的好几根
只有一根单根流入
这种就不看了
好福达股份有意思了哈
来看福达股份挣钱了吗
那这个地方我们先从这儿开始看起吧
随随机挑选一根
这天流入了2.55个亿
然后流入2.55个亿以后
你注意看它的量能啊
它的量能一直都没有放出来
这个地方进去的资金
或许因为它的股价还是往上涨了一波的
可能这些地方会有少许的一些出货
但是都没有出完
然后这一天他有一个炸板
在前高震荡处有个炸板
这个炸板的当天它流入了1.8个亿
流入以后同样没有挣到钱
是一三根回调
回调完了以后
在前天它又流入了3.29个亿的一个涨停
同样接下来的两天没有挣到钱
意味着这两天资金流入了多少
这两天资金流入了接近5.5个多亿
五个多亿的人进去
他没有挣到钱
而且今天是一个大跌被套的
如果我今天没有做那些
我今天会在尾盘稍微去吸一下它
如果你看这个地方
是不是
它今天基本上跌到了三个亿的资金进去的
这一这一根涨停板的底部了
那在这个地方我稍微埋伏一下
如果明天它不拉升
它会给你非常大的下跌吗
他在这个地方首先横住了
他就是资金有一个预期想要网上做的
他那地方横住
也许是洗盘
也许是在等待什么消息
我不知道
但是他横住了
就是还算是比较强
没有破位
原因不用去猜测
但是没有破位是知道的对吧
那这样的情况之下
它今天跌到了这个涨停板的底部了
去埋伏一下
然后也没有流出太多
是很安全的
如果他明天一旦再有一个低开往下杀
他其实就破位了
他就把这一个平台这个波段给它跌破了
到那个地方的话
设一个止止损点
明天如果它低开
他不反包修复的话
我们直接走人就行了
所以看懂了吗
要这种多根K线的分析来看
才会看得比较清楚
它到底被套了多少
在里面
它到底是如何来洗盘的
如果只有单根K线流入的话
还看的不太清楚
好又回到哈空调了啊
我嗓子都讲哑了啊
那就是断板那一版的票
我们稍微来翻几个啊
讲快一点了啊
多瑞医药好涨停的
不看涨停的
不看
但是你看他连连续两天都是流入
看到了吗对吧
新利新能源两天都是流入
那恒润股份不看啊
连板的就不看了
兰石重装那也不看
然后江苏新能也是连板的就不看了
楚环科技
楚环科技点亮也不看
邵能股份
那少能股份的话
你看上能股份最大的一根红K
在这一天流入了两个亿
流入进去以后同样没有挣到钱
这几天通通都没有挣到钱
没有挣到钱以后
他昨天跌到了这个位置以后
又有一个反包
那这种票
所以说一定要买的位置足够的低
足够的低以后你知道他套在里面了
他一拉你就能坐他的轿子
把筹码又给他卖出去
你这个套利就成功了
那信雅达信雅达挣钱了吗
来看一下这根红K进去了3.18个亿
调整了两天
两天调整了十个点
跌回了七
跌回了大阳线的底部
昨天流入了2.83个亿
两天一共流入六个亿
然后同样没有挣到钱
因为量能没有放出来
那没有挣到钱
前面这个地方的钱高又比较就比较近了
那这个时候这种票的话
他要埋伏的级别就要往后稍微调一调
明白了吗
往后稍微调一下
那看红警科技300的话
基本上这个时候不要去做
它虽然昨天是一个突破
潍柴重机
潍柴重机看着像调整到位的一个
你看他都是这样调整拉升调整拉升的票
那他昨按这个来说的话
他是不是不符合呀
对吧
它其实在这些地方他都没有出货呢
他一直都没有出货
主力就是这样的
拉一拉洗一洗
洗到位了
再拉一拉
这样的票不符合哈
中心商业符合吗
是不是也不符合
它只有一根K线流入东风科技
我们今天讲过了
对不对
从这开始他就没有挣到钱
这些人没有挣到钱的话
他进去有诉求
我们就可以找一个安全的点埋伏坐他的轿子
西点新能吸点新能符合吗
流入太少了
1100万不看圣诺生物
流入6000万
不看将财金融
不看宁波中版不符合对吧
特例A只有一根单根量
只有一根K线不看鸿路钢构也是单根K线不看
然后伏龙马我们已经详细讲过了
然后三防相单方向的话也是流入不太大
但是也是同样主力没有挣到钱
这支票的话也可以纳入观察
去看看如何找它的低吸点
这支票的这个地方的量能的话
放的还是很好看的
你看他今这一天
他是一个阴线对吧
这是有一个粉丝在评论区问我的
这根阴线是一根放量的阴线
第二天昨天被一根缩量的阳线反包了
那这样的票的话
后面的话是会有预期的
它今天可能只是一个比较短暂一点的调整
或者是呃他要接下来要有一段时间的调整
这样我不知道
但是他如果能缩量
把这根放量的阴线反包
说明这根放量的阴线就是吃货
就这些人还在
有人在吃货边吃货边流入
所以这支票后续是可以观察的
然后共达电声
共达电声的话
今天有好几个人问我啊
这支票我今天埋伏了
我今天也是找了个地点埋伏了
我们来看一下它是怎么个事
你看这一堆啊
我们先看这一堆
这一堆上
你看他这天流入了多少
我们远的不看2.3个亿没有挣到钱
昨天流入了多少
单个亿没有挣到钱对吧
他这部分没有挣到钱
疯狂吃货是为什么
就是为了今天来一个大跌吗
今天来一个大阴线吗
肯定不是呀
简单吧
就从这个方面来想
简不简单
那我就今天进去埋伏喽
如果明天你你先想
如果明天他有一个低开
他今天不是收在这吗
对不对
他今天收的比较低
他收在了这
他如果明天低开是低开在这些地方的话
是不是还可以接受
但如果说他大低开低开的非常离谱
到这些地方的话
我就索性就直接是会
如果哈我是说个极端的情况
如果它跌到这个地方
因为我进去我就做好预案嘛
如果他明天是一个小低开
那如果不急拉
我就知道他明天不干活
不反包
那我明天可能开盘甚至竞价我就会走掉
那我今天这个埋伏就是失败的
那说明主力被套在里面了
他还是不想干活
明天那如果明天高开反包了
那就不用说了对吧
那我今天就埋伏对了
那如果他比较极端的给你
回调到这一堆的中部或者底部来
那我索性到这了
我就跟他我就尝试一下喽
到这我跑我就太亏了
我就可能会在这些地方找一个比较合适的点
做一个加仓
然后等着它拉升反弹的时候出去
然后把我的成本摊摊那个呃
成本给他贪便宜一点
这就是共达电声
听懂了吗
没有挣到钱
所以的话我在今天会选择一个埋伏好
杭钢
杭钢的话
这种这种前期的大辨识度大龙头的话
不要去看里面的资金很杂
然后赛意信息300的话hold不住
也不用去看四星
不看大智慧金融
不看浮城股份
来看福成股份
浮城股份
你看要从这一天开始说起
这一天的这个涨停流入了4000万
昨天的涨停流入了6000万
他的这个形态非常的满足
但是他的问题就在于它的流入太少了
不符合我自己指定的
起码要上亿
而且很多个亿在里面的那个原则
所以我没有选他好
又回到医药了
那我带着大家
把额一进二的票和断板的票都过了一遍
那针对刚刚讲的这个
大家有没有一点感觉了
什么叫做主力进去
主力没有挣钱和主力被套了
我们可以找地方去埋伏
那今天这个内容算是超级大干货了吧
这学会了
你觉得会不比每天心惊胆战的去做连板墙吗
因为在环境不太好的时候
在监管很严的时候
短线高度它打不开
很多票就会走这样的一个迂回战术
它涨两天又给你洗两天
涨两天又给你洗两天
我们一定要看懂它什么时候涨
什么时候洗
然后并且我们的介入点足够低
足够安全
而且这个模式它牵扯不到追票
我们的持股点和卖点的话相当的清晰
这样的话我们最后获得的收获的话
一定不会比我们去做短线差的来
今天我分享的这个内容
喜欢的弹幕给我打两个字
喜欢如果喜欢的人多了以后
我才会找这样和适合大家上手的东西去分享
大家都参与一下啊
喜欢的弹幕上给我打两个字
喜欢短线我其实很少讲
因为短线的话它极容易亏钱
而且的话你会不敢上仓位
我是过来人
我太清楚什么对新手是友好了
股市七亏两平一赚
那期亏里面有一半都是短线选手亏出来的
那等我们短线行情好了以后
我配合着当下的例子再去给大家讲龙头战法
那样的话大家会理解的比较深刻
因为我讲东西的话会喜欢从嗯怎么说呢
从我自己理解的容易理解的
普通人容易理解的角度去讲解他
很多人或者很多课程
他都是有好怎么说呢
故弄玄虚的感觉在里面
我真的听不懂
所以我的表述都是非常大白话的
我就希望每一个听的人都可以听懂它
并且理解它
那我们今天的内容的话
适合我们反复理解消化
听懂的人的话
可以在评论区给我交个作业
有个反馈
我有时间的话会去看的哈
那今天就这样喽
拜拜